Repository: miurahr/symposion
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Symposion Boxes
ja: ボックス

source: Label
ja: ラベル

source: Created by
ja: 作成 by

source: Last updated by
ja: 最終更新 by

source: Box
ja: ボックス

source: Boxes
ja: ボックス

source: Draft
ja: 草稿

source: Public
ja: 公開

source: page
ja: ページ

source: pages
ja: ページ

source: Path can only contain letters, numbers and hyphens and end with /
ja: パス名には、英数字、ハイフン(-)のみが使えます。また末尾は'/'の必要があります。

source: Symposion Conference
ja: カンファレンス管理

source: Title
ja: タイトル

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: conference
ja: カンファレンス

source: conferences
ja: カンファレンス

source: Conference
ja: カンファレンス

source: Name
ja: 名前

source: Slug
ja: スラグ

source: section
ja: セクション

source: sections
ja: セクション

source: First name
ja: 名前

source: Last name
ja: 姓

source: Confirm Email
ja: 電子メールの確認

source: Email address must match previously typed email address
ja: 電子メールアドレスが合致していません。

source: Export selected objects as CSV file
ja: 選択したものをCSVファイルに出力します。

source: Symposion Proposals
ja: 講演提案

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: You have submitted the Proposal author's email address. Please select another email address.
ja: 講演提案者の電子メールアドレスを投稿しました。他の電子メールアドレスを選択してください。

source: This email address has already been invited to your talk proposal
ja: 既に、この電子メールアドレスで、講演提案に招待されています。

source: Section
ja: セクション

source: Published
ja: 公開

source: Kind
ja: 種類

source: Brief Description
ja: 概要

source: If your proposal is accepted this will be made public and printed in the program. Should be one paragraph, maximum 400 characters.
ja: もし提案が受諾されたら、これは公開され、配布されるプログラムに印刷されます。段落は一つのみで、４００文字以内で記載してください。

source: Detailed Abstract
ja: 提案の詳細

source: Detailed outline. Will be made public if your proposal is accepted. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank'>Markdown</a>.
ja: 講演詳細：提案が受諾された場合に公開されます。<a href="http://www.markdown.jp/what-is-markdown/" target='_blank'>Markdown</a>を用いて記述してください。

source: Addtional Notes
ja: 備考

source: Anything else you'd like the program committee to know when making their selection: your past experience, etc. This is not made public. Edit using <a href='http://daringfireball.net/projects/markdown/basics' target='_blank'>Markdown</a>.
ja: プログラム委員に、講演者の過去の経験など、とくに伝えたいことがあれば、記述してください。これは公開されることはありません。<a href="http://www.markdown.jp/what-is-markdown/" target='_blank'>Markdown</a>を用いて記述してください。

source: Submitted
ja: 提案済み

source: Speaker
ja: 講演者

source: Addtional speakers
ja: 追加講演者

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Undecided
ja: 未決定

source: Pending
ja: ペンディング

source: Accepted
ja: アクセプト

source: Declined
ja: リジェクト

source: Status
ja: 状態

source: Addtional speaker
ja: 追加講演者

source: Additional speakers
ja: 追加講演者

source: Proposal
ja: 講演提案

source: Uploaded by
ja: アップロード by

source: Created at
ja: 作成日

source: File
ja: ファイル

source: Description
ja: 記述

source: To submit a proposal, please <a href='{0}'>log in</a> and create a speaker profile via the dashboard.
ja: <a href='{0}'>ログイン</a> して、ダッシュボードから講演者プロフィールを入力してから、提案の投稿をおねがいします。

source: To submit a proposal, first <a href='{0}'>create a speaker profile</a>.
ja: 講演提案の投稿前に、まず <a href='{0}'>講演者プロフィール</a>を作成してください。

source: Proposal submitted.
ja: 提案は投稿されました。

source: Symposion Reviews
ja: レビュー

source: Talk ids
ja: 講演ID

source: Provide a comma seperated list of talk ids to accept.
ja: カンマ区切りのリストで、受諾する講演IDを入力してください。

source: +1 — Good proposal and I will argue for it to be accepted.
ja: +1 — 良い提案で、採用を提案したいと思う。

source: +0 — OK proposal, but I will not argue for it to be accepted.
ja: +0 — 提案はOKだが、採用を薦めたいとは思わない。

source: −0 — Weak proposal, but I will not argue strongly against acceptance.
ja: −0 — 少し弱い提案、しかし採用するなら強くは反対しない。

source: −1 — Serious issues and I will argue to reject this proposal.
ja: −1 — 大きな問題があり、提案を却下したいと思う。

source: User
ja: ユーザ

source: Assigned at
ja: アサインされた at

source: Opted out
ja: オプトアウト

source: Message
ja: メッセージ

source: Submitted at
ja: 提案日

source: proposal message
ja: 提案メッセージ

source: proposal messages
ja: 提案メッセージ

source: Vote
ja: 投票

source: Comment
ja: コメント

source: review
ja: レビュー

source: reviews
ja: レビュー

source: latest vote
ja: 最新の投票

source: latest votes
ja: 最新の投票

source: Score
ja: スコア

source: Comment count
ja: コメントの数

source: Vote count
ja: 投票数

source: Plus one
ja: プラス１

source: Plus zero
ja: プラス０

source: Minus zero
ja: マイナス０

source: Minus one
ja: マイナス１

source: accepted
ja: 受付済み

source: rejected
ja: 却下済み

source: undecided
ja: 未決定

source: standby
ja: スタンバイ

source: Proposal result
ja: 提案の結果

source: Proposal results
ja: 提案の結果

source: Commenter
ja: コメントした人

source: Text
ja: テキスト

source: public
ja: 公開

source: private
ja: 非公開

source: Commented at
ja: コメント日

source: Comments
ja: コメント

source: From address
ja: 送信元の電子メールアドレス

source: Subject
ja: 題目

source: Body
ja: 本体

source: Notification template
ja: 通知テンプレート

source: Notification templates
ja: 通知テンプレート

source: Template
ja: テンプレート

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: To address
ja: 宛先の電子メールアドレス

source: Symposion Schedule
ja: スケジュール

source: Hide schedule from overall conference view
ja: 全体のカンファレンスのビューからスケジュールを隠す

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedules
ja: スケジュール

source: date
ja: 日付

source: dates
ja: 日程

source: Order
ja: 順序

source: Room
ja: 部屋

source: Rooms
ja: 部屋

source: schedule
ja: スケジュール

source: Slot kind
ja: 講演枠の種類

source: Slot kinds
ja: 講演枠の種類

source: Content override
ja: 上書きコンテンツ

source: slot
ja: 講演枠

source: slots
ja: 講演枠

source: Slot
ja: スロット

source: Slot room
ja: 講演枠の部屋割り当て

source: Slot rooms
ja: 講演枠の部屋割り当て

source: Abstract
ja: 講演概要

source: Proposal base
ja: 提案メッセージ

source: presentation
ja: プレゼンテーション

source: presentations
ja: プレゼンテーション

source: Slots
ja: 講演枠

source: Session
ja: セッション

source: Sessions
ja: セッション

source: Session Chair
ja: セッション・チェア

source: Session Runner
ja: セッション進行

source: Role
ja: 役割

source: Session role
ja: セッションでの役割

source: Session roles
ja: セッションでの役割

source: Symposion Speakers
ja: 講演者管理

source: If you've submitted multiple proposals, please let us know if you only want to give one or if you'd like to give two talks.
ja: 複数の提案をしている場合に、どれか一つの講演をしたいのか、２つの講演をしたいのか、を記入してください。

source: Please limit speaker biography to 100 words or less
ja: 講演者略歴は１００ワード以内にしてください。

source: As you would like it to appear in the conference program.
ja: カンファレンスのプログラム冊子に掲載されたい表現にしてください。

source: A little bit about you. 100 words or less, please. This will be used in print publications so please keep it simple, no links or formatting.
ja: 貴方について記述してください。１００ワード未満です。この記述は、印刷配布物に記載されます。平易な文で、リンクや整形はしないでください。

source: Photo
ja: 写真

source: Your Twitter account
ja: Twitterアカウント

source: Annotation
ja: 注記

source: Invite_email
ja: 招待電子メール

source: Invite token
ja: 招待トークン

source: Created
ja: 作成済み

source: Speakers
ja: 講演者

source: Speaker profile created.
ja: 講演者プロフィールが作成されました。

source: Applicant
ja: 応募者

source: unreviewed
ja: レビュー前

source: approved
ja: 承認済み

source: Symposion Sponsorship
ja: スポンサー

source: maximum %s words
ja: 最大 %s 語

source: Web Logo
ja: Web用のロゴ

source: Print Logo
ja: 印刷用のロゴ

source: Web Desc
ja: Web用の説明文

source: Print Desc
ja: 印刷用の説明文

source: Cost
ja: コスト

source: This is private.
ja: これは非公開です。

source: Sponsor level
ja: スポンサーのグレード

source: Sponsor levels
ja: スポンサーのグレード

source: Sponsor Name
ja: スポンサー名

source: Display URL
ja: 表示するURL

source: External URL
ja: 外部URL

source: Contact Name
ja: 連絡先の名前

source: Contact Email
ja: 連絡先のEmail

source: level
ja: グレード

source: added
ja: 追加済み

source: active
ja: 有効

source: Sponsor logo
ja: スポンサーロゴ

source: Web logo benefit is complete
ja: Web用ロゴの掲出は完了済みです

source: Print logo benefit is complete
ja: 印刷用ロゴの手配は完了済みです。

source: Print description benefit is complete
ja: 印刷用の説明は、入稿済みです。

source: Company description benefit is complete
ja: 会社概要の掲出は完了済みです。

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Simple
ja: シンプル

source: Option
ja: オプション

source: Type
ja: タイプ

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Benefit
ja: スポンサー特典

source: Level
ja: グレード

source: Max words
ja: 最大語数

source: Other limits
ja: 他の制限

source: Benefit level
ja: スポンサー特典

source: Benefit levels
ja: 特典レベル

source: Active
ja: 有効

source: True - benefit complete; False - benefit incomplete; Null - n/a
ja: True - 特典は実施済み、 Flase - 特典は未実施, Null - N/A

source: Sponsor benefit
ja: スポンサー特典

source: Sponsor benefits
ja: スポンサー特典

source: Sponsorship level only allows for %(word)s words, you provided %(num)d.
ja: スポンサーレベルには %(word)s 語まで許されますが、 %(num)d 語入力しています。

source: Thank you for your sponsorship application. Please update your benefit details below.
ja: スポンサーにご応募ありがとうございました。以下の特典について情報更新してください。

source: Thank you for your sponsorship application.
ja: スポンサーにご応募ありがとうございました。

source: Sponsorship details have been updated
ja: スポンサーの詳細が更新されました。

source: Symposion Teams
ja: チーム

source: Email
ja: 電子メール

source: email address must be that of an account on this conference site
ja: 電子メールアドレスは、このサイトのアカウントのものでなければなりません。

source: valid email address required
ja: 適切な電子メールアドレスを入力してください。

source: no account with email address <b>%s</b> found on this conference site
ja: 電子メールアドレス <b>%s</b> のアカウントは、このサイトにありません。

source: user already in team
ja: ユーザはすでにチームに参加しています。

source: user already invited to team
ja: ユーザは、すでにチームに招待されています。

source: by application
ja: 応募

source: by invitation
ja: 招待

source: Access
ja: アクセス

source: Permissions
ja: 権限

source: Manager permissions
ja: 管理者権限

source: Team
ja: チーム

source: Teams
ja: チーム

source: applied
ja: 応募された

source: invited
ja: 招待された

source: declined
ja: 却下された

source: member
ja: メンバー

source: manager
ja: 管理者

source: State
ja: 状態

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Memberships
ja: メンバーシップ

source: Invitation created.
ja: 招待されました。

source: Joined team.
ja: チームに参加しました。

source: Left team.
ja: チームを離れました。

source: Applied to join team.
ja: チーム参加に応募しました。

source: Promoted to manager.
ja: 管理者に昇進しました。

source: Demoted from manager.
ja: 管理者から降格しました。

source: Accepted application.
ja: 応募が受諾されました。

source: Rejected application.
ja: 応募が却下されました。
